(*)
[1] Al utilizar nuestro sitio www.cafeteriasba.com (de ahora en más CAFETERÍAS BA) e
interactuar con el mismo, Ud. concede su plena aceptación y sin reservas a todas y cada una de
las disposiciones incluidas en este documento legal. En caso de no estar de acuerdo con
cualquiera de las condiciones aquí establecidas, no deberá acceder ni interactuar con el sitio.
Queda reservado nuestro derecho de modificar la presente Declaración de Privacidad en
cualquier momento. En caso de utilización del sitio luego de la notificación de tales
modificaciones, constituirá su aceptación de tales cambios.
[2] Mediante el acto de registrarse ingresando sus datos personales, sea por medio de correo
electrónico y/o redes sociales, tales como cuentas de Facebook, Twitter, Google, o al leer
cualquier parte de estos términos y condiciones; Ud. acuerda que permitirá el acceso a su
información básica y de perfil (proporcionada por dichas redes) para poder publicar en
CAFETERÍAS BA, utilizando su nombre de usuario y correo electrónico.
*Cualquier publicación de cualquier usuario que sea considerada como ilegal, dañina, confusa,
difamatoria o argumentativa, será eliminada del sitio, mientras que el usuario será sancionado
con la prohibición de acceder al sistema y a los privilegios del usuario registrado para interactuar
con el sitio.
[3] CAFETERÍAS BA no será responsable por cualquier daño a personas físicas o jurídicas de las
publicaciones que ingresen los usuarios del sitio.
[4] Todo lo que se publique en el sitio tanto por usuarios como por administradores, será
información pública y gratuita para usuarios del sitio CAFETERÍAS BA, estén o no registrados en
el mismo.
[5] Las publicaciones de los usuarios podrán ser viralizadas en las distintas redes sociales y otros
sitios web, tanto por usuarios (registrados o no en CAFETERÍAS BA) como por los
administradores del sitio.
[6] CAFETERÍAS BA se aferra y aplica a la Ley de Privacidad de Menores de Edad, por lo cual, el
límite para realizar toda carga de datos en el sitio es de personas desde 13 años de edad en
adelante. En el caso de registrarse mediante redes sociales (Facebook, Twitter) dicha ley ya se
encuentra contemplada en las políticas de las mismas.

(*)
[1] Los datos solicitados al usuario y concedidos por el mismo están protegidos y solamente son
solicitados con el fin de brindarle los servicios personalizados pertinentes, información y
soluciones. Los mismos no serán difundidos públicamente ni vendidos a terceros, quedarán
guardados en nuestra base de datos. Dichos datos podrán ser solicitados al momento de
registrarse, cargar una cafetería, realizar una compra desde el sitio.
[2] Los datos que se ingresen como ‘Sugerencias de Cafeterías’, serán analizados por los
administradores del sitio para corroborar la existencia o no, de tales cafeterías solicitadas por
los usuarios para que se registren en el sitio.
[3] Todo dato ingresado, necesario para la carga de una cafetería y/o las publicaciones que
realicen los usuarios ‘cafetería’ (usuario de red social correspondiente, correo electrónico del
usuario, teléfono, y demás información solicitada de la cafetería: nombre de la cafetería,
contacto, dirección, menús, precios, promociones, imágenes) serán datos públicos para los
usuarios de CAFETERÍAS BA.
[4] Los datos que se ingresen en la sección ‘Cargar Cafetería’ serán guardados en nuestra base
de datos y asociados al usuario que cargó dichos datos.
[5] Los usuarios de CAFETERÍAS BA registrados podrán acceder a su información brindada (datos
personales, correo, imágenes, teléfono), mediante un panel por el cual podrán modificarla,
corregirla o eliminarla.
[6] CAFETERÍAS BA se reserva el derecho a modificar y realizar cambios en sus Políticas de
Privacidad, para lo cual, los usuarios serán notificados cada vez que dicha acción suceda.